# Hello World!   
안녕하세요! 저는 이번에 DevKor에 새로 들어오게 된 컴퓨터학과 20학번 조혜진입니다! 잘 부탁드려요ㅎㅎ   
제 MBTI는 아주 가아끔 ENTP가 나오기도 하는 INTP입니당ㅎㅎ 풍문으로 들은 바로는,,, 컴퓨터 계열 쪽에 계시는 분들 사이에선 INTP가 가장 많대요. 그 말을 처음 들었을 때 말도 안된다고 생각했었는데, 다시 생각해보니 일단 저도 INTP이고 저와 같이 다녔던 옛 동기들도 다 INTP였어요. 되게 신기했어요..ㅋㅋㅋ 혹시 저와 같은 인팁 분들 더 있으신가요? 있으시면 완전 반가울 것 같아용!!ㅎㅎ   

## 취미   
제 취미는 스포츠를 시청하는 거예요. 운동은 별로 좋아하진 않지만 (그래서 나이가 드니 운동 부족 때문에 몸이 안 좋아지는 것이 실시간으로 느껴집니다ㅠ_ㅠ) 남이 운동 하는 것을 보는 것은 정말 재미있어요! 몇 년 전부터 프로야구에 빠져 삼성라이온즈 응원을 열심히 하고 있고요, 작년 가을부터는 또 피겨 스케이팅에 빠져 대회마다 챙겨보고 있어요. 아마 야구 시즌 중에는 야구를, 야구 비시즌에는 피겨를 챙겨보지 않을까 합니다. 혹시 여기에도 삼성 팬 있으신가요? 있으시면 나중에 같이 직관 가요! :D   
또 다른 제 취미는 글 쓰기와 그림 그리기 입니다. 이 두 취미는 아주 어릴 적 부터 가지고 있던 거예요. 물론 둘 다 잘 하지는 못하지만, 좋아하니까 즐기고 있습니다.   
자주 하지는 않지만 가끔 포토샵 같은 프로그램으로 디자인도 하고 있어요. 한 때는 동아리에서 디자인 팀장도 맡아서 홍보물 제작 같은 것도 많이 했었는데, 요즘은 그런 일이 없다 보니 그냥 심심할 때 포토샵으로 사진 수정 하는 정도가 다네요. 혹시 DevKor 임원진분들, 홍보물 같은 거 필요하시면 말씀해 주세요! 잘은 못하지만 최선을 다 해 보겠슴니당..!   

## 관심사   
저는 ML, 그 중에서도 Deep Learning에 관심이 많습니다. 컴퓨터로 인간의 두뇌를 모방한다는 게 정말 매력적이지 않나요? 퍼셉트론들이 모여 NN이 되어 놀라운 결과를 내는 것도 신기하고, CNN, RNN같이 구조를 살짝만 바꾸었는데도 특정 분야에서 좋은 성과를 보이는 것도 너무 신기해요. (그리고 이런 구조들의 모티브가 된 게 바로 인간의 뇌라는 것도요 :) )   
딥 러닝이 적용되는 분야는 CV, NLP 등 여러 가지가 있는데, 이들을 골고루 경험해 보고 그 중에서 저에게 가장 잘 맞는 분야를 골라 정착하려고 해요.   
하지만 그러한 이유로 Deep Learning만 파다 보니, 정통 ML이나 통계학적 지식이 부족한 것이 느껴지더라고요. 특히 통계학 공부를 제대로 해 본적이 없다 보니 데이터를 어떻게 분석해야 할 지 몰라서 고민이었는데, DevKor의 Kaggle 스터디는 이런 저의 고민과 잘 부합하는 스터디였어요.   
OT를 듣고 스터디장님이 정말 준비 많이 해 오셨구나를 느끼기도 했고요. 제가 잘 따라갈 수 있을 지 설렘 반 걱정 반이긴 하지만... 폐가 되지 않도록 최선을 다 해 열심히 참여하도록 하겠습니다!    

## 하고 싶은 말   
저는 3학년이지만 올해 편입을 해서, DevKor가 이 학교에 와서 처음으로 든 동아리/학회들 중 하나예요! 그래서 더욱 더 소중하고, 이 곳에서 만나는 여러분들이 제겐 특별하게 기억에 남을 것 같아요. 최선을 다해 활동하며 여기서 많은 경험을 얻어가고 좋은 추억도 쌓고 싶습니다. 잘 부탁드립니다!! :D   